■「トレジャーダッシュ」■

■ ゲーム紹介
恐竜に追いつかれないように障害物を突破しながらダイヤをGETし逃げ切ろう！

■ 概要
〇ジャンル		3Dアクション
〇プラットフォーム	DirectX9.0
〇使用言語		C++
〇開発環境		Visual Studio 2015
〇制作人数		6人(チーム制作)
〇制作期間		2週間
〇対応デバイス		(推奨)キーボード ゲームパッド(DirectInput)

■ 担当したプログラム
〇各モード
　タイトル　ゲーム　リザルトの処理
〇画面遷移
〇入力デバイス
　キーボード　ジョイスティック
〇サウンド
　BGM,SEの読み込み、再生
〇カメラ
〇ボタン
　コンティニュー画面での各ボタン処理
〇プレイヤー
　移動処理(オートラン　入力による移動　移動可能範囲の制御)　障害物と衝突時の処理(移動速度減少　死亡　アイテム(肉)の生成)　コンティニュー　プレイヤー情報のスクリプト作成＆読み込み　影の描画
〇敵(恐竜)
　移動処理(オートラン)　攻撃処理(クールタイム)　アイテムによる効果(肉を食う)　コンティニュー時の制御　敵情報のスクリプト作成＆読み込み
※ソースコード内のコメントにも記載しております。

■ アピールポイント
〇プランナーの方がゲーム内のバランス調整を簡単にするために外部ファイルで調整できるようにしました。

■ 操作方法
〇キーボード
　プレイヤーの左右移動	 (A,D)
　プレイヤーのジャンプ	 (SPACE)
　ゲーム終了 		 (ESCAPE)
　
〇ゲームパッド(DirectInput)
　プレイヤーの左右移動	 (左スティック)
　プレイヤーのジャンプ	 (Aボタン)
